# ⭐️香蕉视频新地址⭐️ ⭐️香蕉视频新网址⭐️香蕉视频最新地址发布页



香蕉视频最新地址：http://h2f.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

香蕉视频备用地址1：http://r2v.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

香蕉视频备用地址2：http://8eb.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)



香蕉视频新地址天下无数信徒虔诚地以精神和金钱供奉着昊天道门遍布天下的各座道观，香蕉视频最新地址发布页位于西陵桃山间的神殿，便是影响甚至控制这些道观及世俗皇权的至高中枢。

西陵神殿以掌教大人统领道门，香蕉视频新地址道门事务则由三位大神官具体管理，这三位大神官权柄极重，威严极盛，地位极高，故称神座。

香蕉视频新地址三神座分别是天谕大神官、裁决大神官、天谕大神官。

其中裁决大神官主司裁决异端、香蕉视频新地址缉捕魔宗余孽，麾下强者无数，香蕉视频最新地址发布页武力最盛，拥有明面上最大的权力。

香蕉视频新地址天谕大神官主司领悟昊天意旨，修编典籍，以七分书遥控世间各座道观，在世俗间拥有极大的影响力。

香蕉视频新地址光明大神官是三神座里最特殊的存在，香蕉视频新地址他没有具体的道门事务分配，却有权力触控所有的道门事务，因为但凡能成为光明大神官的人，必然是神殿内部最精通教义妙旨，信仰最坚定，对世间黑暗阴影最为繁感的大成者。

香蕉视频新地址回想千年之前，那位光明大神官携某卷天书入荒原传道，可谓是承载着昊天道门最艰巨也是最重要的历史使命，便可以想见其地位。

香蕉视频新地址而那位光明大神官不知为何放弃昊天神眷自创宗门，香蕉视频最新地址发布页便在世间造就了一个魔宗，便与昊天道门对抗至今日，纵使被西陵神殿严酷打压扑杀，依然死而不僵，由此可以想见其大能。

西陵神殿历任光明大神官，香蕉视频新地址都是这样了不起的绝顶人物，香蕉视频最新地址发布页所以事实上在神殿内部虽无排名，但光明大神官隐然为三神座之首，仅在掌教之下。

香蕉视频新地址这些年来，世间偶尔还会出现以西陵三神座之名发出的诰书，香蕉视频最新地址发布页然而在桃山之外根本没有人知道，那位地位尊崇的光明大神官竟是被神殿囚禁在桃山后麓阴森终年不见阳关的幽阁之中，而且一囚便是十四年。

香蕉视频新地址跪在木栅栏前的中年神官难以压抑住心中的激动。

香蕉视频新地址这些年来，香蕉视频新网址世间只有他能经常见到木栅栏后的老人，香蕉视频最新地址发布页但每一次他都像第一次见到老人时那般激动。

香蕉视频新地址如今的他是裁决大神官最信任的下属，香蕉视频新网址即便叶红鱼及隆庆皇子这二位司座大人也不会小看他，香蕉视频新网址然而无论地位变得再高，只要走入昏暗的幽阁，来到木栅栏前，他就觉得自己仿佛还是那个刚刚从东海宋国道观来到桃山的少年，而栅栏后的老人还是当年那位地位崇高，深受教众爱戴的光明大神官。

香蕉视频新地址中年神官信奉昊天，向往光明，他愿意、也只愿意为指引自己走上光明大道的老人投予全部的热爱与崇敬，甚至不惜为之燃烧生命和灵魂。

香蕉视频新地址老人平静看着中年神官，脸上的皱纹像栅栏上的木料纹路一般繁密，香蕉视频最新地址发布页脸上的神情极为温和，根本看不到一丝当年光明大神官智慧威严如海的气息。

香蕉视频新网址中年神官以额触地，轻声说道：“裁决大神官询问，所以我来看看您。”

香蕉视频新网址老人说道：“你不来看我，我也想看你。”

中牟神雷一惊，香蕉视频新网址声音微颤道：“神座，您看到了什么？”

香蕉视频新网址老人缓缓转身，香蕉视频新网址从房间镶着玻璃的极小洞口向外望去，香蕉视频新网址洞外是深雾幽暗，看不到阳光，但他知道那里是北方。

香蕉视频新网址老人深陷眼窝里氤氲的圣洁光浑渐渐散去，黑色眼瞳奇异地放大，香蕉视频最新地址发布页占据整个眼球，看上去就像颗不沾一丝尘埃的透明黑玉。

“我看到黑夜的影子出现在长安城中。”

香蕉视频新网址听到这句话，香蕉视频新网址跪在木栅栏外的中年神官身体颤抖起来。

香蕉视频最新地址发布页被囚禁了很多年的光明大神官，依然是光明大神官，他说的每一句话，都自然有其道理，对于中年神官来说，和昊天的意旨几乎都没有任何差别。

香蕉视频最新地址发布页光明大神官没有预言世间万物运行的能力，香蕉视频最新地址发布页那是天谕神座的天赐能力，但做为道心最纯净坚定，每一根毛发血滴里都盈荡着光明的神官，他有一种很特殊的能力，可以看到人世间真正的黑暗。

香蕉视频最新地址发布页很多年前，他曾经看到黑夜的影子从荒原飘向大唐帝国，正是坚信这一点，西陵神殿才不惜一切代价，在北方那个强大的帝国内做了那么多事情。

香蕉视频最新地址发布页然而很奇异的是，正是在那件事情，在神殿内部地位崇高的他，被瞬间打落尘埃，面对掌教大人的震怒尤其是那位青衣道人的目光，强大智慧如他，也根本做不出任何应对反抗，就此变成了桃山后麓里无人知晓的一个囚徒。
